ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
សូមកាត់បន្ថយការប្រែប្រួលអារម្មណ៍។
កំណត់ថាតើអ្នកចេញទៅក្រៅញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា។
ជៀសវាងការខ្សោះជីវជាតិភ្លាមៗនៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
យើងត្រូវបង្កើនកម្រិតថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ស្វែងរកគម្រោងល្អ។
និង​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីលើសពីនោះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថា
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម
វានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត។
Shen Yifan
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
កញ្ញា Zheng ពិតជាមានចរិតស្រលាញ់
តើអ្នកនៅតែនៅប្រទេសស្វីសទេ?
ជួយខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់។
សម្លាញ់។
ម៉ាក់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់ ប៉ា និងខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ប៉ា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​ទៅ​រក​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​មួយ​រយៈ។
មកទីនេះសម្លាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិន​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​ទេ។
ម៉ាក់កុំខឹង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យប៉ាលេងជាមួយខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់លេង ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបាន។
ហើយអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែហៅនរណាម្នាក់ថាប៉ា។
យល់?
ប៉ុន្តែម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តប៉ាណាស់។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុនក្មេង។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក Shen ។
ការអានរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ការ​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Zheng Ying ដែល​រំខាន​នោះ​គឺជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
លោក Shen ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​មាន​កាលវិភាគ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
កម្មវិធីចម្រុះដែលយើងពិភាក្សាមុនពេលចាប់ផ្តើមថតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅឈុត។
លោក Shen ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
លោក Zheng Ying បាននិយាយ
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញនាងបិទទេ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
បន្ទាត់នោះពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាត់នេះ។
ត្រូវបានបន្ថែមជាពិសេសដោយអ្នកនិពន្ធអត្ថបទរបស់យើង។
ហើយវាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
ក្នុងការថតថ្ងៃនេះ។
យើងមានបំណងធ្វើនិន្នាការលើអ៊ីនធឺណិត។
ល្អ
អ្នកទាំងពីរដើរលើបន្ទាត់របស់អ្នកម្តងទៀត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ការបង្ហាញប្រភេទហ្គេមផ្អែកលើហ្គេមទាំងនេះ
ពេញនិយមខ្លាំងនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវតែធ្វើការកត់ត្រាបានល្អ។
កំពុងថត...
ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅមហោស្រពភាពយន្តកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកគឺជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងនាមជាតារាសម្តែងថ្មី។
ម៉េចមក
បន្ទាប់​ពី​មាន​និន្នាការ​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកកំពុងសម្តែងដូចឌីវ៉ាទេ?
ឌីវ៉ា...
តើអ្នកមិនគួរជាអ្នកប្រមាញ់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ព្រៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជាង។
ព្រៃ...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​ទៅ​នាយក Shen ។
នេះជាមូលដ្ឋានរដ្ឋរបស់នាងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនាវិកពេញចិត្តណាស់។
ពួកគេនិយាយថានាងសហការគ្នាណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលក្រុមការងារសួរនាងថតវា។
មិនសមហេតុសមផល។
តើយើងគួរជួយនាងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេកំពុងលេងហ្គេមថ្ងៃនេះ។
អ្នកចាញ់ត្រូវបោះចូលទៅក្នុងទឹក។
នាងបានស្ម័គ្រចិត្តចូលទៅក្នុងទឹក។
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Wan Yuchen ជួយនាងទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើយើងគួរទៅពិនិត្យនាងទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
លោក Shen ។
Wan Yuchen បាននិយាយថានាងកំពុងលេងហ្គេមរត់គេចខ្លួន
និងស្ម័គ្រចិត្តដេញតាមតួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​រថក្រោះ​មួយ​បាន​ដួល​និង​របួស​នាង។
អ្វី?
នាងបានរងរបួស។
នេះជារូបថតរបស់អ្នក។
មើលទៅក្លែងក្លាយណាស់។
ចុះរឿងនេះ? ពិតជាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
យកវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​នៅ​ម៉ោង​នេះ​
និងអមដំណើរអ្នកជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ។
ឡើងភ្នំ ចូលទឹក។
ហើយឥឡូវនេះធ្វើពុតជារបួស?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នេះដើម្បីលេងជនរងគ្រោះ,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
តើ​ជា​មនុស្ស​នោះ​ឬ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ហើយឈប់និយាយដើមខ្ញុំទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកណា។
ម៉ោង​ហើយ។
ហើយគាត់នៅតែមិនមក។
តើ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​របួស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
បុរសចិត្តត្រជាក់នេះ។
លោក Zhou និយាយ
អ្នក​ចេះ​ក្បាច់​គុន​មិន​គួរ​ខ្វល់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​តូច​នេះ​ទេ។
ការធ្វើបាបខ្លួនឯង
គឺមិនអាចទទួលយកបានជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ។
សួស្តី
Shen Yifan ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ថត​កុន។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់ប្រាកដជានឹងមក។
អ្នកនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំរងរបួស
ហើយអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនបានទៅកន្លែងកំណត់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករងរបួសទេ។
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមកជួបអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំរងរបួស។ វាពិតជាឈឺណាស់។
អ្នក​ដែល​របួស​មិន​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ចោត​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមិនបានឃើញអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច។
ក្នុងពិធីបើកមហោស្រពភាពយន្ត
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ទីតាំងរបស់អ្នក។
គឺច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ដូចដែលខ្ញុំមិនអាច
បង្ខំអ្នកឱ្យចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែបន្តដូចនេះ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត​បន្តិច
អ្នកនឹងបញ្ចប់ផែនការរបស់អ្នក។
ហើយយើងអាចចាកចេញបាន។
ចុះបើខ្ញុំទ្រាំលែងបាន?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​កាន់​តែ​ពិបាក
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកអាចល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ?
អ្នកណាឆ្លាត ហើយស្អាត?
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសស្ដាយក្រោយឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ខ្ញុំចង់ព្រមានខ្យល់ម្តង។
តាំងពីអ្នករឹងរូស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើធនធានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីកសាងអ្នក។
ហើយខ្ញុំប្រញាប់ធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​បេះដូង​ពី​កំណើត។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
នេះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់ពីរឿងសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ចង់ទៅញ៉ាំអី?
គាត់ឈឺ
នៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
Shen Yifan
ម៉េចហ៊ានកុហកបែបនេះ!
[យ៉ាន់អេ??២២២U៥]
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកសរសេររឿងបង្កើតរឿងទេ?
ទោះបីជាអ្នកសរសេរប្រឌិតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញបែបនេះទេ។
clich??d ដីឡូតិ៍ក្នុងរយៈពេលជិតដប់ឆ្នាំ។
Shen Yifan
អ្នកកុហកធំ!
កុហក!
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អំពី Shen Yifan អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើល,
គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទាននៅក្នុងពិភពវិនិយោគ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាក្មេងជំទង់
ជាមួយនឹង IQ ខ្ពស់ខ្លាំង។
លោក Zhou
សូមរំលងព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះអំពីលោក Shen ។
ផ្តោតលើទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត។
ទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត?
ឧទាហរណ៍ដូចជាចំណុចខ្សោយណាមួយ។
មិនមានទេ។
ត្រូវតែមាន។
បន្តជីក។
គម្រោង 'Drunken Jade Mountain',
ក្រុមសរសេរដែលយើងបានរកឃើញគឺមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​ផ្តល់​ផែនការ​សម្របខ្លួន​បាន​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
ផ្ញើវាទៅ Yiping Sunshine សម្រាប់ការយល់ព្រមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកចាំមើលក្រុមសរសេរ
ដើម្បីបង្កើតគ្រោងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅមុខដោយរលូន។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលយើងឃើញស្គ្រីប
ហើយចាប់ផ្តើមថត។
ក្នុង​នោះ គ.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជំហាន​ដ៏​ធំ​មួយ​ខិត​ទៅ​ជិត​ការ​បញ្ចប់​ផែនការ​របស់​យើង។
មានកត្តាជាច្រើនដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចូរ​យើង​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​ឱ្យ​លឿន​។
តើ​កម្មវិធី​ចម្រុះ​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​នាំ​យើង​ទៅ​ជាមួយ?
ការ​ផ្គូផ្គង​គូ​អាច​ជា​ការ​មិន​ពេញ​និយម,
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជារឿងចម្លែក។
នាយក
នេះ​ពិត​ជា​ឱកាស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
មើល។
បើ​យើង​អាច​ថត​បាន​ច្រើន​ទៀត។
នៃអន្តរកម្មរបស់ពួកគេ,
យើងនឹងមានប្រធានបទពេញនិយមរបស់យើង។
ជាមួយនឹងប្រធានបទក្តៅ,
ភាពល្បីល្បាញនៃកម្មវិធីរបស់យើង។
នឹង​លោត​ឡើង​។
លោក Shen បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
កុំធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
យើងនឹងមិនធ្វើវាដោយបើកចំហទេ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចុះបើគេពិតជាបាញ់បែបនេះ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីញ៉ាំសណ្តែកដីនៅក្នុងចានរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវញ៉ាំវា។
មើល។
ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំបានញ៉ាំវា!
យូចេន
Zhengying ហាក់ដូចជាត្រជាក់បន្តិចហើយ។
អ្នកមិនគួរដោះអាវរបស់អ្នកទេ។
ហើយឱ្យវាទៅនាង?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំក្តៅខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះ​ជា​ការ​រុំ!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើបុរសប្រាប់អ្នក។
ថាគាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ទេ
បន្ទាប់មកគាត់ជាអ្នកលេង។
នៅពេលដែលបុរសចង់ចាកចេញពីស្ត្រី
តែមិនចង់និយាយថាមិនចូលចិត្តនាងទៀតទេ
ជារឿយៗគាត់ប្រើលេសបី។
ការមិនយល់ព្រមពីគ្រួសារ។
អាជីវកម្មបរាជ័យ។
និង
មានជំងឺមហារីក។
ដូច្នេះ
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​កុហក?
បើខ្ញុំជួបស្ថានភាពបែបនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើថ្ងៃនេះ
លាតត្រដាងការកុហករបស់គាត់។
តើព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិតអាចមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ចូលមក។
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសុំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
ទាក់​ទង​នឹង​មតិ​ត្រឡប់​លើ​សំណើ​សម្រប​ខ្លួន។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមធ្វើការកែប្រែទាំងនេះ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បើគាត់ពិតជាមានជំងឺបេះដូងមែន។
គាត់គួរតែលេបថ្នាំខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ជំងឺបេះដូង? បាទ។
គាត់ច្បាស់ជាកុហកខ្ញុំ។
បណ្ឌិត តើមានអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើករបស់មនុស្សម្នាក់
មានសរសៃដែលអាចមើលឃើញដែលរត់ចេញពីឆ្អឹងកង
ឡើងទៅត្រចៀក,
ប្រហែលក្រាស់ដូចម្រាមដៃតូច
វាអាចបង្ហាញពីជំងឺខ្សោយបេះដូងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ករបស់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដេកលើវាខុស។
កនោះ។
អ្នកជំងឺបេះដូងខ្លះ
អាចអភិវឌ្ឍការពង្រីក
ម្រាមដៃ និងម្រាមជើងរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងក្រចកដែលប៉ោងដូចស្គរ។
ខ្ញុំបានរៀន I Ching ពី Wan Yuchen ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំអាចអានបាតដៃឥឡូវនេះ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំអានរបស់អ្នកទេ?
ល្អណាស់ អ្នកយល់ព្រម។
នេះគឺជាការអានបាតដៃ
ឬអ្នកគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាទាញយកប្រយោជន៍។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងអានបាតដៃរបស់អ្នក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​បញ្ហា​បែប​ណា?
មែនហើយ
ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ថត​កុន​វិញ។
សួស្តី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ក្រុមផលិត។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមិនឈឺទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​កុហក​ខ្ញុំ?
លោក ចេង។
តើវាជាអ្វី?
លោក Zheng Ying ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក Shen Yifan
មានស្ថានភាពបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្វី?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជឿថាគាត់ពិតជាឈឺ
ឥឡូវនេះ អ្នកក៏កំពុងកុហកខ្ញុំជាមួយគាត់ដែរ។
ហេ។
បើខ្ញុំចង់នៅក្បែរនាង
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
លីនដា។
លោក ចេង តើ​វា​ជា​អ្វី?
ជូនដំណឹងដល់កន្លែងហាត់ប្រាណនៅផ្ទះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ។
រៀបចំគ្រូបង្វឹក។
ទៅមុខ។
លោក Zheng Ying ។
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមផលិត
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ Yu Youyi ឬខ្ញុំ
ដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​ក្រុម​ផលិត​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ
អ្នកមិនធ្វើតាមស្គ្រីបទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការកុហក
ហើយខ្ញុំស្អប់ការកុហកកាន់តែខ្លាំង។
តើ​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​យក​កម្មវិធី​នេះ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បែងចែក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ពី​ការ​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង​
ហើយបង្ហាញខ្លួនឯងពិត?
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
គ្មានការបង្ហាញការពិតទេ។
អាចជាការពិតទាំងស្រុង។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចជាខ្លួនឯងទាំងស្រុង
នៅពីមុខកាមេរ៉ា។
អ្នកគាំទ្រអាចកែសម្រួល និងដឹកជញ្ជូនតាមដែលពួកគេចង់បាន
នោះជាសេរីភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងមិន
ឆ្លើយតបទៅនឹងផលប៉ះពាល់មួយចំនួន
ដោយការបំភាន់ពួកគេដោយចេតនា។
យ៉ាងណាមិញ
ក្លែងក្លាយគឺក្លែងក្លាយ,
ហើយការកុហកតែងតែត្រូវបានលាតត្រដាងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ដោយធ្វើពុតជាអ្នកជំងឺបេះដូង
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ជួយ​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Shen Yifan ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំថាឈឺ?
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
Shen Yifan ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
Shen Yifan ។
គ្មានពេលមួយទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយថាមាន។
ទេ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ ...
លោក Zheng Ying
ខ្ញុំមិនដែលមានមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែល, មិនដែល,
មិនដែលចូលចិត្តអ្នកបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បោះបង់។
ពីមុនខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរបន្តតាមអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងគ្រាន់តែជា
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងធម្មតារបស់ថៅកែ និងនិយោជិត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែស្រវឹង
ហើយហៅអ្នកពេលខ្លះ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន -
មិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុង។
ឬមានចិត្តសប្បុរស
ហៅ Yu Youyi មកយកខ្ញុំ។
ខាស
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
លី យី
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda Wang Muxuan
លោក Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi
នាយកនៃ 'Dual Beauty' Lin Jiajun
ច្បាប់នៃ
ឪពុក​របស់ Cheng Moyang Luo Ming
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
លោក Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Yifan ឪពុក Shen Diqing
ម្តាយរបស់ Shen Yifan Fang Yimei
លោក Wang Ziming
លោក Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
ក្មេង Zheng Ying Yu Weini
លោក Xie Haochen
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
ចាវហួងឆេង យាន លីងជុន ដុងហ្ស៊ីយូ
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
លោក Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
យ៉ាន ជៀស៊ីន
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
នាវិក
វ៉ាង យីង
Shao Qi
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Cui Chao
អ្នកនិពន្ធ Hu Yang
ក្រុមដឹកនាំ
លោក Yang Xiaobo
សហនាយក Wang Zhihua
Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប Gong Jingjing
ជំនួយការនាយក Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
យ៉ាងឡុង
នាយករងផលិតកម្ម Hu Yihui
Liu Haibing ផលិតករដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
លី បៀននៀន
Chen Yulin
ហិរញ្ញវត្ថុ Xue Rong
លោក Xie Zhengwu
លោក Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
អ្នកលេងក្បាច់គុន Jiang Qianlong
Ren Haoshun
តាំង គីប៊ីន
Camera B ប្រតិបត្តិករ Liu Huanhuan
Focus Pullers Han Mingming Sun Changxing
លោក Zhang Kai
លោក Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
លោក Lu Bingwei នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
លោក Wang Hao
ក្រុមសំឡេង
Tang Qiyong
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ He Baiwang
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ Wei Chaozhong
ក្រុមរចនាម៉ូដ
លោក Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Liu Jikun
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ Qin Binxiang
Zhao Rui
ក្រុម Props
Jia Wei
កៅ យូជី
ឈុតឆាក៖ យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលើសំណុំ៖ Jia Yaoxuan
ឈុតតុបតែង៖ Yang Linhai, Wang Chao
លោក Zhang Qi
វ៉ាង តេងតេង
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu
On-set Assistant Director for Cast: Jiang Jie
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
រូបថត៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
លី អ៊ីហ្វុង
អត្ថបទរឿង៖ Dong Jiayi
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ការលាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
ឈីណា
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ លី ប៉េង
លោក Zhang Qin
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
អ្នកច្រៀង៖ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
លូ ស៊ី
Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ភាពសុខដុម: Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
ហុង ស៊ីចេង
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកប្រធានបទ "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ: Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ៖ មីនស៊ូ
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
សៀ ជៀន
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
អ្នកច្រៀង៖ Yizhi Wangzhongwang
ទំនុកច្រៀង៖ Wu Jie
អ្នករៀបចំ៖ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចេន ច័ន្ទ
Wu Minzhe
ផលិតកម្ម៖ ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
អ្នករៀបចំ៖ He Jiahao
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
ក្រុមសម្តែងសំឡេង
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
ចាងហ្វាង​សំឡេង៖ ជៀ ម៉េងលីន
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
លោក Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
គឺ Duo
សំឡេងកុមារកុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong សម្ដែង
ស៊ុនហ្វៃ
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល